Langkah betul, kawan-kawan!
Langkah ke atas dan lihat dewan
aneh dan ingin tahu kami!
The Lee Twins, bergabung sejak lahir
dengan muslihat Tuhan yang kejam!
Berhati-hati.
Dan budak lelaki berwajah anjing,
lebih banyak anjing daripada budak lelaki.
Lelaki Rangka,
lebih mati daripada hidup.
Slorak, Manusia-Beruk,
lebih beruk dari manusia.
Ayuh. Mereka semua ada di sini.
Langkah ke atas...
menjadi kengerian mengerikan
yang melampaui khayalan tergelap anda.
Langkah ke atas.
Di sana anda pergi.
Teruskan bergerak.
Hello, budak lelaki.
Datang dekat.
jangan takut. Datang dekat.
Ayuh. Datang dekat.
Ya. betul tu.
Sekarang anda melihatnya!
Whoa, whoa, whoa.
Ada awak.
Demi kasih Kristus.
Jangan jadi banci, Francis.
Orang tua awak memenangi sesuatu.
Ayuh.
-Langkah ke atas.
-Terima kasih.
Ayuh.
Tuhan.
Sialan adil membersihkan saya.
Dapatkan kami air.
Tolong satu.
Ayuh, cepat.
Ia adalah lima sen.
Itu sahaja yang saya dapat.
Katapel itu?
Mana katapel sial tu?
Tunggu! Francis! Tidak! Kembalilah! Tunggu!
Francis! Kembalilah!
apa yang awak nak?
Tinggalkan saya!
Hello.
Lari, ayuh!
Cepat.
Dia semakin hampir!
Jangan pandang belakang!
Tengok logjam.
Yippee!
Puan Bainbridge.
Gembira dapat berjumpa lagi.
Saya telah meningkatkan dos chlorpromazine Lilly ,
tetapi jika dia mempunyai episod lain,
kita mungkin ingin membincangkan
pelan rawatan yang lebih ketat.
Di mana dia sekarang?
Lilly menjalin ikatan yang cukup pada musim panas lalu
dengan ketua kakitangan pengemasan kami.
Dia ingin mengucapkan selamat tinggal
sebelum dia pergi.
Lipat dan selit.
Ia akan baik-baik saja, sayang.
Anda seorang gadis yang cerah.
Anda akan memikirkannya.
Ya, cuma...
Salah saya kerana ayahnya dipenjarakan.
Kami pun tidak begitu mengenali antara satu sama lain.
Dan jika saya memberitahu kebenaran
tentang apa yang saya lihat, maka--
Anda mungkin akan tiba di sini.
Apa yang anda akan lakukan jika anda adalah saya?
Ayah saya pernah berkata bahawa hidup
adalah tentang perjalanan.
Tetapi saya fikir ia lebih kepada
siapa anda mengambil perjalanan itu.
Dan jika Ronnie ini sangat bermakna
bagi anda seperti yang didengari,
anda akan mencari cara
untuk membetulkan keadaan.
entah bagaimana.
Dengar.
Jika anda memberitahu saya bahawa
anda telah melihat yang mustahil...
maka saya percaya awak.
Kebanyakan orang, well...
mereka hanya percaya apa yang mereka nampak...
dengan mata mereka sendiri.
Mudah, rakan kongsi.
Saya datang dengan aman.
Apa masalahnya, bukan jenama anda?
Saya lebih kepada lelaki Embassy Golds.
Betul ke? Emas Kedutaan.
Tidak terlalu popular di tepi kolam ini.
Untuk difikirkan, saya telah menetapkan anda
sebagai lelaki Pall Mall,
James Coburn biasa.
Lee Marvin.
Pall Malls,
iklannya ialah Lee Marvin.
Anda tahu bintang filem anda, Hank.
Rasanya ia datang dengan wilayah, ya?
Anda tahu apa yang saya tahu,
apa... wilayah saya?
Pembohong.
Saya boleh menghidu mereka sejauh satu batu.
Di manakah awak
pada malam pembunuhan itu, Hank?
Saya beritahu awak, saya sudah pulang.
Jadi mengapa saya mempunyai saksi mata,
meletakkan anda di Jackson Street pada pukul 11:30?
Ya, seorang saksi memanggilnya,
berkata dia melihat gambar anda dalam kertas.
Letakkan dua dan dua bersama lelaki itu
dia nampak menyelinap
dalam bayang-bayang malam itu.
-Dia menulis akuan bersumpah.
-Ya, ia tidak menjadikannya benar.
Nah, dia agak kecewa.
Jadi, kami pergi ke sana,
melihat sekeliling, dan...
mendapati ini di tempat kejadian.
"Engkau jangan berbohong," Hank.
Adakah anda tahu apa yang mereka lakukan
kepada pembunuh kanak-kanak di Shawshank?
Saya tidak melakukan apa-apa kepada kanak-kanak itu,
dan saya tidak berada di dekat teater itu.
Kemudian di mana awak, Hank?
Dan jangan merungut lagi
tentang awak di rumah di atas katil.
Jangan menghina kecerdasan saya.
Baiklah.
Kami akan merindui awak di sini, Hank.
Sekurang-kurangnya kita dapat kenangan.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. tunggu.
Saya... saya tidak melakukan ini! Saya tidak melakukan ini!
Kembalilah! Kembalilah!
Bolehkah anda bayangkan jika ayah anda
ternyata seorang pembunuh psiko?
Maksud saya, mereka mesti mempunyai bukti
jika mereka menangkapnya, bukan?
Ini adalah Amerika. Anda tidak boleh
melemparkan orang ke dalam penjara secara percuma.
Adakah kita bercakap tentang negara yang sama?
Dia tidak kelihatan
seperti jenis orang
yang akan dibangkitkan oleh seorang pembunuh.
Itu sahaja.
Hei.
Ambil ini dari pejabat jururawat.
Ia sepatutnya membantu menghilangkannya.
Anda adalah orang terakhir yang saya perlukan bantuan.
Awak bernasib baik saya tidak marah
atas apa yang awak lakukan pada ayah saya.
Anda hanya berjalan keluar dari sini.
-Pergi sahaja.
-Saya akan beritahu mereka, okay?
Apa yang saya nampak sebenarnya.
-Anda akan?
-Saya akan lakukan apa sahaja untuk membetulkannya.
Ia berlaku lagi di kedai runcit.
Saya melihat ayah saya.
Mereka menghantar saya kembali ke Juniper Hill.
Sekarang semua orang fikir saya masih gila atau,
Entahlah, lagi gila.
Jadi walaupun saya memberitahu mereka perkara sebenar,
tiada siapa yang akan mempercayainya.
Orang hanya percaya apa yang
mereka boleh lihat sendiri.
Tidak kira apa yang kita beritahu mereka
melainkan kita boleh tunjukkan bukti.
Bagaimana kita hendak mendapatkan bukti?
Anda sebenarnya fikir perkara ini
akan berhenti
dan bergambar?
Apa yang perlu kita hilang?
Ia berbaloi.
Untuk membuktikan bahawa saya tidak gila
dan ayah awak bukan pembunuh.
Okay.
Katakan kita mencuba ini
dan kita sebenarnya mendapat sesuatu.
Apa yang kita akan buat?
Hantar ke Keene untuk dikembangkan?
Kami tidak akan dapat kembali gambar-gambar itu.
Dan saya tidak tahu bagaimana
untuk membangunkan gulungan filem.
-Awak?
-Tidak.
Tapi mesti ada orang yang
kita kenal boleh.
Kami menanggalkan Caddy itu hingga ke bolt.
Jika ada sesuatu yang tersembunyi di dalam,
kami akan menemuinya. Ia bersih.
Tiada apa-apa selain kesan darah dan lubang peluru.
Kami juga memeriksa kawasan
sekitar tapak gali.
Mesti dah korek setengah ekar.
Masih tiada nasib.
Sudah tentu tidak.
Apa yang kita cari
telah dikebumikan di Derry 300 tahun
sebelum kereta itu dicipta.
Tetapi kereta itu terpaksa memberikan sesuatu
untuk Hallorann dapat mencarinya.
Ia sebahagian daripada kitaran 1935.
Pembunuhan beramai-ramai Geng Bradley.
Sekumpulan Dillinger wannabes.
Town menjadi gila dan menembak mereka ke neraka.
Laporan saksi pada masa itu
mencadangkan penampakan entiti itu
dalam salah satu bentuknya.
Semua yang kami gali setakat ini
dan kami tidak lebih dekat
untuk mencari sasaran.
Dan kita kesuntukan masa.
Kebolehan psikik Hallorann
telah terbukti,
tetapi hanya banyak yang dia boleh lakukan
terperangkap pada asas menunjuk pada peta.
Kita perlu mendekatkan dia kepada sasaran.
Betul di atasnya jika boleh.
Di atasnya, tuan?
Letakkan dia di udara.
Hallorann adalah kunci
kepada keseluruhan operasi ini.
Jika sesuatu berlaku kepadanya--
Kami mempunyai Mejar Hanlon
untuk menjaganya sekarang.
Dengan segala hormatnya, tuan,
bagaimana kita tahu Hallorann akan melakukan
yang lebih baik di lapangan?
Mungkin dia hanya perlukan
sedikit tambahan untuk membimbingnya.
Sesuatu yang meletakkan tanda pada perkara itu
lama dahulu.
Tidak mungkin.
-Karut. mengarut.
-Tidak mungkin.
Tidak ada cara. Tidak mungkin.
Anda tidak pernah berjaya
dengan Aretha Franklin.
Tangan kepada Tuhan!
Kami bertemu di Detroit. Di sebuah kelab.
Menghabiskan malam bersama. Sial,
dia juga menulis lagu tentang saya.
Ya, "Tidak Akan Lama."
Sialan, lelaki.
sial!
Saya fikir anda sepatutnya
mempunyai keistimewaan istimewa.
Jadi, apa?
Jadi, boleh tak awak minta kami naik taraf sedikit?
Hallorann. Sudah tiba masanya.
Kami mahukan peningkatan itu.
Cikgu, anak jalang.
Saya ingin mendapatkan dia
dan rakan-rakannya sahaja, izinkan saya memberitahu anda.
Sayang sekali,
kerana Master dan rakan-rakannya
- dihantar semalam, jadi selesai.
-Ya, beritahu itu pada bahu kanan saya.
Awak kena bangun, Pauly.
-"Lelaki bangun"?
-Ya.
Saya telah membawa dua lelaki itu turun
semasa awak masih
di bawah katil mencari
rahang anda. "Lelaki bangun."
Saya tidak ingat awak menjatuhkan sesiapa.
Saya ingat awak tercampak
seperti bayi.
Saya seorang kekasih, bukan seorang pejuang.
-Ya?
-Ya.
Jadi mengapa anda berada
dalam tentera? Mengapa anda menyertai?
-Saya kelihatan sangat baik dalam pakaian seragam.
-Ya?
-Tidak, bukan rambut. Bukan rambut.
-Persetan awak.
Sentuh itu, anda mati. Anda tahu itu.
-Major.
-Kolonel.
Airman Hallorann, ini Mejar Hanlon,
Kapten Russo. Mereka akan menjadi krew anda
untuk penerbangan pengawasan hari ini.
Bagaimana mereka hang', kawan?
Tuan, apa sebenarnya yang kita
akan pantau petang ini?
Konsol anda.
Fikirkan Hallorann di sini
sebagai kompas manusia.
Anda pergi ke mana sahaja yang dia katakan.
-Kedengaran bagus.
-Mari bawa awak ke udara.
-Jadi, Hallorann.
-Ya?
Ada apa dengan cerut itu?
Tiada cerut di sini.
Nah, kemudian apa yang ada di dalamnya?
Anda tidak akan faham.
Awak-- Anda perlu belok ke timur.
timur. Sekarang!
Roger itu. Timur kita pergi.
Kenapa-- Kenapa awak berhenti?
Kita kena keluar dari sini.
Kami okey sekarang. Tengok.
Ia tidak meninggalkan hutan.
Apakah perkara itu?
saya tak tahu.
Tolong berhenti.
Mengapa ia tidak boleh meninggalkan hutan?
Bolehkah anda menyimpan rahsia?
Saya tidak tahu apa yang mereka fikir
mereka lakukan di luar sana.
Tempat upacara kami
sentiasa terlarang.
-Jika mereka mahukan tanah itu--
-Mereka sentiasa mahukan tanah itu.
Kemudian sekurang-kurangnya berikan kami harga yang berpatutan
supaya kita boleh membetulkan keadaan
di sekitar Paya.
Dia betul.
Kita, apa, satu jam di luar Derry?
Kita mungkin juga berada di planet yang berbeza.
Wang cukai yang mereka dapat
untuk menurap jalan mereka.
Kereta yang mereka gali?
Ini bukan tentang menyiarkan
rungutan yang telah lama wujud...
Ia adalah milik Al Bradley.
Dari '35.
Pembunuhan beramai-ramai.
Jika anda akan
mewakili kepentingan kami...
Kita kena buat sesuatu
sekarang, Makcik.
-Sebelum mereka semakin dekat--
-Tidak.
Dan begitu juga mereka.
Anda dan rakan anda
tidak boleh terlibat.
Bukan dalam ini.
Anda diperlukan.
Adakah anda faham?
Ini mengenai anda melakukan
apa yang anda telah dipilih untuk lakukan.
Jika sesiapa mempunyai sebarang cadangan,
mereka harus bersuara sekarang.
John, sesuatu perlu dilakukan. Sekarang.
Saya telah meminta untuk bertemu,
meminta penghubung khas
kepada masyarakat.
Kami tidak mendengar apa-apa,
jadi apa yang anda cadangkan?
Sesuatu yang lebih kuat.
Kita mulakan dengan surat berhenti dan berhenti.
-Itu omong kosong.
-Beri mereka sedikit masa untuk menjawab,
dan jika kami masih tidak mendengar apa-apa,
kami memfailkan aduan rasmi
melalui kerajaan persekutuan.
Anda tahu mereka akan mengabaikannya.
Anda mahu menghalang mereka?
saya tidak.
Tidak sehingga saya tahu
apa yang sebenarnya mereka
lakukan di luar sana.
Hei, Hallorann, awak baik-baik di sana?
Dewan!
Apa yang dia lakukan?
Awak rasa saya tahu
apa yang berlaku dengan dia?
Dewan!
"Kompas manusia"? Lihat lelaki keparat ini.
Nampak seperti kompas manusia bagi anda?
Dia sangat sihat.
Yesus Kristus.
Ground, ini USAF-KC135.
Saya mendapat rakan di Fort Bragg,
dia mengatakan bahawa mereka sedang melakukan, seperti,
kawalan minda pada kambing atau najis.
Adakah itu yang ini?
Adakah ini najis kambing, Lee?
Nampaknya ada sesuatu yang tidak kena
dengan Hallorann. Tidak responsif.
-Meminta kebenaran untuk kembali.
-Itu negatif, Mejar Hanlon.
-Mengekalkan kursus semasa.
-Saya menasihati lagi. Tidak responsif.
Meminta kebenaran untuk kembali.
Saya menasihatkan bahawa Airman Hallorann
tidak bertindak balas!
Meminta kebenaran untuk kembali!
Dewan!
Hei! Hallorann!
siapa awak
Nenek.
Dia akan datang, Dickie.
Pergi dari sini. Sekarang!
Hallorann! Berundur, Hallorann!
-Hallorann! Hallorann!
-Tidak! Tidak!
-Hei! Hei!
-Kamu berdua masuk?
-Bagaimana anda bertahan, askar?
-Saya rasa sihat, tuan.
Jadi...
anda melihatnya.
Lebih seperti ia melihat saya.
Bagaimana keadaannya?
Sejuk.
Anda melakukan yang baik di sana hari ini.
Jika ada apa-apa
kami boleh lakukan untuk
memudahkan masa anda di sini,
awak beritahu saya.
-Sekarang anda menyebutnya...
-Itu cepat.
Saya dan rakan-rakan saya di pangkalan, agak sukar
untuk mencari tempat untuk melepaskan wap.
Jika anda nampak sesuai
untuk mencari kami di suatu tempat
mungkin ia tidak hujan di kepala kita,
saya tahu budak-budak akan bersyukur.
Difahamkan. Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.
Tuan.
Ia tidak sepatutnya melihat kami.
Ia tidak sepatutnya tahu.
Saya mendapat perasaan
kita teruskan seperti yang kita lakukan,
sesuatu yang buruk akan datang.
Mungkin kita patut biarkan sahaja perkara ini.
Rehat.
Di sini anda pergi, tuan-tuan.
Perjalanan itu sepatutnya
singkat,
tetapi pelancaran itu ditangguhkan
selama lebih tiga jam
selepas Shepard naik ke dalam roket.
Jadi Shepard bertanya
sama ada dia boleh keluar dan kencing,
dan mereka berkata tidak,
tetapi mereka terpaksa buat sementara waktu
matikan bahagian elektrik dalam samannya
supaya dia boleh kencing dalam seluar
tanpa menggoreng sendiri.
Jadi, awak beritahu saya manusia pertama
yang pergi ke angkasa pergi ke sana
dengan kencing dalam seluar?
Ya.
Ia boleh menjadi lebih teruk.
Kawan, berhenti!
Anda mendapatnya di muka anda.
Biar saya tanya awak ni.
Siapa yang anda fikir mempunyai
ta-tas terbaik dalam gred?
apa?
Adakah mereka tidak memanggil mereka ta-tas
dari mana anda berasal?
-Tidak, mereka lakukan.
-Bagi saya, itu Delores.
Walaupun Marge Truman
mempunyai wajah yang lebih baik.
Ronnie Grogan?
Apa yang dia mahu dengan awak?
-Boleh saya apa?
-Membangunkan filem.
Maksud saya, cara awak bercakap
tentang bom busuk itu,
terfikir mungkin anda tahu
apa jenis bahan kimia
anda perlukan di dalam bilik gelap.
Tidak bolehkah anda menghantarnya
ke makmal?
Tidak. Bolehkah anda membantu kami atau tidak?
Mungkin, tetapi kenapa?
Anda tidak akan percaya kami jika kami memberitahu anda.
Cuba saya.
Jadi, apa pendapat anda?
Mengapa saya bersetuju dengan ini?
Saya tidak boleh menolongnya.
Nah, adakah anda percaya dia?
Saya percaya dia percaya.
Tetapi apabila dia bertanya kepada saya,
fikiran saya seperti kosong.
-Cinta akan berbuat demikian kepada anda.
-Ya.
-Tunggu, apa?
-Ronnie. Awak manis dengan dia.
-Saya tahu tanda-tandanya.
-Tiada tanda-tanda.
Pasti ada.
Cinta boleh membuat anda melakukan
beberapa perkara gila, kawan.
Seperti memanjat balkoni atau-- atau...
Atau tulis puisi
di bahagian dalam kasut anda
jadi tiada siapa yang mengetahuinya.
Siapa yang menulis puisi di bahagian dalam
kasut mereka?
Hanya seseorang.
Seseorang yang jatuh cinta.
Baiklah, tetapi saya tidak jatuh cinta dengan Ronnie.
Apa pun yang awak cakap, Romeo.
Beritahu saya jika anda memerlukan sebarang bantuan.
Anda mencari sesuatu yang istimewa hari ini?
Nah, saya tidak tahu.
Apa yang anda ada untuk nikel?
-Francis Shaw.
-Adakah ia benar-benar sudah 50 tahun?
Nampak tak mungkin.
Tidak, tidak.
Ia adalah perkara yang paling ganjil.
Sebelum saya sampai sini, saya...
saya langsung tidak ingat awak.
-Anda benar-benar tahu bagaimana untuk menyanjung seorang gadis.
-Maksud saya, saya tidak ingat apa-apa.
-Awak. bandar ini.
-Anda bukan yang pertama.
Derry kelakar macam tu.
Tidak kira berapa lama anda berada di sini,
semakin jauh anda pergi,
semakin semuanya kelihatan pudar.
Ada yang mengatakan ia adalah untuk yang terbaik.
saya tak tahu.
Ia mempunyai daya tarikannya.
Apa yang anda ingat?
Tidak banyak.
Ayah saya, hidup di pangkalan,
tetapi kebanyakannya saya ingat awak.
Ia adalah satu musim panas, Francis. Kami berumur 12 tahun.
Saya ragu anda masih ingat nama saya.
Saya tidak.
Tidak sampai minggu ini.
Anda bertanggungjawab ke atas penggalian?
Apa yang awak buat di luar sana, Francis?
Tinjauan tanah.
Kami cuba mencari
tempat untuk meletakkan paip
untuk membawa masuk air dari Kenduskeag.
Dan masyarakat kita prihatin
bahawa penggalian anda
akan mengganggu jenazah suci.
Kami tidak boleh membenarkan tanah perkuburan yang tidak bertanda
dimusnahkan.
Kemudian mari kita bekerjasama.
Anda boleh menunjukkan kepada kami
kawasan yang perlu dijauhi.
Saya tahu ia mungkin tidak bermakna
datang dari seorang lelaki dalam kedudukan saya,
tetapi anda boleh mempercayai saya.
Saya ingin mempercayainya.
Saya akan bercakap dengan majlis bandaran.
Tiada janji.
Saya akan berhubung.
Seronok jumpa awak, Rose.
awak juga.
Apa masalahnya?
Kenapa awak nampak sedih sangat?
Ayah saya mendapat perintah penempatan semula.
Kami bertolak pada waktu pagi.
Saya akan menunggu
untuk memberikan ini kembali kepada anda, tetapi...
Saya rasa anda patut memilikinya.
Sesuatu untuk mengingati saya.
Awak kena janjikan saya sesuatu, okay?
Berjanjilah kepada saya anda tidak akan
melupakan saya, musim panas ini,
kita berkawan.
Francis, awak belum tahu ini, tapi...
tempat ini mempunyai cara
untuk membuat orang lupa,
walaupun mereka tidak mahu.
Asap suci! Tempat ini
adalah penghujung kehidupan, kawan!
Bagaimana anda tahu mengenainya?
Ia adalah tempat kawan saya. Tempat melepak mereka.
Atau ia adalah.
Tidak boleh! Saya suka ini!
Jadi, bagaimana kita mendapatkan gambar ini?
Baiklah, saya rasa kita boleh menunggunya
untuk mengejar kami lagi atau...
Saya tidak tahu, entah bagaimana menariknya?
Apakah semua cara perkara ini
telah datang selepas anda setakat ini?
Matty, ayah saya.
-Ibu Ronnie.
-Ya, tetapi ia bukan mereka.
Ia adalah sesuatu yang berpura-pura menjadi mereka,
untuk menakutkan kita.
Soalan yang betul ialah,
apa sebenarnya?
-Ia adalah orix??.
-Apa?
Anda tahu, roh jahat.
Nah, mereka tidak semua jahat,
tetapi yang ini kedengaran agak buruk.
macam mana awak tahu?
Saya tidak tahu pasti,
tetapi t??o saya seorang babalao.
Kembali ke Cuba, seorang Santer??seorang paderi.
Dia memberitahu saya setiap kali
seseorang menyapanya,
anda tahu,
tidak membayar balik wang dan barangan,
dia akan tenung orix ini??
dan menghantarnya selepas mereka.
Dan yang benar-benar jahat
sentiasa mengambil bentuk
nenek moyang mereka yang telah mati.
Anda tahu, untuk benar-benar menggerunkan mereka.
Dan dia hanya mampu menyihir mereka?
Ya, tetapi dia terpaksa pergi
ke tanah perkuburan, menyalakan lilin.
Ia adalah satu perkara yang besar.
Gila kan?
Pergi! Pergi! Pergi!
Tidak! Angin bodoh!
Kaya...
Adakah dia pernah memberitahu anda bagaimana?
Petang, puan.
-Terima kasih. Masuklah.
-Ya, puan.
Major.
-Jangan jual diri anda pendek.
-Anda meletakkan beberapa kunyit Sepanyol dalam ini?
Tidak banyak yang menghalang masakan Cajun
di bahagian ini, saya takut.
Perkara yang pasti berbeza di sini,
Saya akan memberikan anda itu.
Walau bagaimanapun, kami akan memasuki
ayunannya.
Mula berasa seperti di rumah.
Anda tidak begitu suka
di sini, kan, Puan Hanlon?
Oh, saya sukakannya.
Anda tahu, sukar untuk tidak terlepas
perkara yang anda tinggalkan.
Kita tidak perlu masuk ke dalam semua itu.
Saya seorang guru sejarah.
Sekolah berwarna?
Ada jenis lain di bawah sana
yang membenarkan saya mengajar?
Cukup adil.
Kami cuba mencari sesuatu
di sekolah di sini,
tetapi yang mereka ada hanyalah kerja perkeranian.
Dia terlalu layak.
Terdapat perkara lain.
Mesyuarat, perarakan.
-Tolong.
-Pergerakan.
Major bimbang aktivisme saya
akan merenungnya dengan buruk
dengan rakan sekerjanya.
Halangan pendakiannya
ke rantai makanan tentera.
Saya dapat melihat bagaimana ia
boleh menjadi kebimbangan, puan.
Ia cukup sukar untuk diwarnakan
dalam perkhidmatan.
Dan anda mempunyai apa-apa cita-cita sebenar,
anda akan mahu
kehidupan peribadi anda
menjadi lebih bersih daripada pakaian seragam anda.
Nah, saya tidak terkejut
anda semua dua flyboy tetap bersama.
Maaf,
saya akan mulakan pencuci mulut.
Jadi, di mana anak awak pada malam ini?
akan?
Awak akan jumpa dia suatu masa nanti.
Tapi sekarang dia ada di rumah kawan.
Bos kamera ni.
Oh, kawan. Saya tidak pernah melihat
satu daripada ini sebelum ini.
akan.
Ada apa dengan muka?
tiada apa.
Hei, Ronnie.
Jangan buang filem.
Kami memerlukan setiap gambar yang kami dapat.
-Baiklah, maaf.
-Nampak okay?
-Kami melakukan semua seperti yang anda katakan.
-Ya, hebat. A-plus.
Okay.
- Patutkah kita mulakan?
-Ya, pasti.
kenapa tidak Ayuh.
Jahanam makan, Major.
Isteri anda tahu caranya di dapur.
Saya tidak pernah memberitahu anda bahawa kita mempunyai seorang anak lelaki.
Mesti pernah mendengarnya daripada seseorang di pangkalan.
Apa yang berlaku di atas sana?
Maksud saya, tutup mata awak
untuk mencari sesuatu.
Apakah itu?
Nenek saya berkata ia seperti...
ia seperti melihat sesuatu
tanpa melihat sesuatu.
Ya, saya tahu. Bunyi gila kan?
Tempat saya dibesarkan, semua orang mengenali seseorang
yang mengenali seseorang yang seperti itu.
Saya tidak pernah melihatnya sendiri.
Ia lucu, sebelum ini,
awak tanya saya tentang anak saya,
saya rasa sesuatu.
Ya, di bahagian belakang otak saya.
Tidak dapat digambarkan sebenarnya,
selain ia yang paling pelik
perkara sial yang pernah saya rasa
sepanjang hidup saya.
Dan saya hanya merasakannya sekali lagi.
Malam saya diserang...
awak berada di sana.
Bukan awak yang pegang paip,
tapi saya tahu apa yang saya rasa.
Jauhi kepala saya. Kami jelaskan?
saya akan. saya akan.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Apakah yang dimaksudkan itu?
Saya telah melihat apa yang lelaki fikirkan
apabila mereka menghadapi kematian.
Mereka berfikir tentang keluarga mereka.
Mereka berfikir tentang penyesalan mereka.
Tetapi awak?
Senjata ke kepala anda, jari pada picu.
Anda sedang menganalisis.
Anda hanya...
mengumpul maklumat.
Ia seperti bahagian otak anda
yang sepatutnya takut,
ia tidak ada di sana.
Jadi, anda tidak
jenis lelaki yang
saya mungkin akan meniduri, Major.
Tetapi anda menyelamatkan nyawa saya dalam burung itu.
Jadi saya pasti tidak keberatan
untuk membawa awak bersama saya di parit mereka.
Baiklah.
Siapa yang sudah bersedia untuk pencuci mulut?
Kek lumpur baru sahaja siap.
-Saya suka kek lumpur.
-Baiklah.
Ayuh, Lee.
Kaya, awak hanya mengulangi diri sendiri.
Apakah itu? apa yang awak cakap ni?
Santa Maria?
Doa untuk orang mati?
Sekarang kita tunggu.
Rasanya kita patut berpandangan jauh
untuk melihat, kan?
Ya, itu yang pakcik suruh buat.
Ya. Ya, idea yang bagus.
Maaf.
Kena ambil hikmah.
Tidak. Tunggu, tunggu, saya fikir anda berkata
kami tidak boleh meninggalkan
bulatan sehingga ia selesai.
Tidak, anda boleh.
Anda hanya perlu kembali cepat.
Sepupu saya memberitahu saya.
Awak kata pak cik awak yang buat.
Baiklah, ya, tetapi saya sering mendengarnya
daripada sepupu saya, jadi--
Anda tidak mendengarnya daripada dia?
Nah, bukan keseluruhannya.
-Ini sangat kacau.
-Baiklah, kami akan pergi.
Tunggu, kawan,
dia hanya cuba membantu.
Mengada-adakan semua mumbo jumbo ini?
Ayuh. Raksasa, hantu,
semuanya mumbo jumbo.
Jadi, awak masih tidak percaya saya?
Anda fikir ia hanya imaginasi saya?
Saya... saya percaya awak percaya.
Saya minta maaf, okay? Saya... saya tidak...
-Ro-- Ron!
-Tunggu, Ronnie!
Cuma susah nak berkawan.
-Anda tahu?
-Saya tahu, kawan. saya tahu.
Awak okay?
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Ayuh, Kaya! Kita kena kejar!
Adakah anda melihat ini?
Ada yang tidak kena, saya rasa.
Hei, Ron, perlahan. Ron, tunggu.
Whoa!
Apa yang berlaku?
Pergi, pergi, pergi!
Kami hampir sampai!
T??o?
Tidak, t??o!
Apa yang berlaku?
Ini tidak boleh menjadi nyata. Ini tidak boleh menjadi nyata.
Saya faham! Saya faham!
Jeruk dan limau
Sebut loceng St. Clement's
Kaya! Dapatkan kamera!
Saya melihatnya!
Saya faham! Saya faham!
Lampu suluh.
Oh, sial!
Oh, sial! Whoa!
-Kaya?
-Will, dapatkan kamera!
Ya Tuhan, apa kejadahnya itu?
Di mana Will?
Kawan-kawan, kawan-kawan! hey, kawan-kawan, berhenti!
Dia betul-betul di belakang saya.
-Ayuh!
-Cepat!
-Ayuh! Ya Tuhanku!
-Cepat, pergi dari situ!
Ayuh!
-Saya sepatutnya percaya awak.
-Kau betul!
Adakah anda memerlukan bantuan?
Sial, saya rasa saya baru sahaja patah
kedua-dua tulang paha saya.
Baiklah, mula-mula kita akan
sediakan tiga dulang
dan mandi air.
-Isi satu dulang dengan pemaju.
-Bau seperti Fizz-A-Lot.
-Bolehkah anda minum ini?
-Tidak.
Satu dengan pengadun
dan satu lagi dengan mandian berhenti.
Kaya, jangan sentuh itu.
Lampu merah.
Pemasa.
Dan sekarang kita tunggu.
sial.
Saya ambil itu.
Kawan-kawan, ayuh.
Di sini.
Teddy!
Kami melakukannya.
-Kami sebenarnya melakukannya.
-Ya Tuhanku.
Ayuh, yang seterusnya.
jom pergi. Tunggu, dengan cara ini, bukan?
-Tidak, dengan cara lain.
-Baiklah. Di sini.
Susie!
Ya! Ya ampun.
ya.
-Ronnie.
-Saya datang.
Ia adalah gambar yang saya ambil di dalam kubur.
Apakah itu?
Ia adalah badut.